Folgende Echtzeit-Daten auf der Website(s) sind mindestens gefordert: 

static:
Team-Namen
Es soll auf 
der Website eine eigene Zeit-Messung dargestellt sein mit 1 Sekunde Genauigkeit.  


Position des 
Fahrzeuges im Parcours: Http request von aussen. 

erkannte Pflanzenart: Entweder auf Server oder von aussen
Reihen-Position der im Zielbereich gefundenen: von aussen, kann man visualisieren [ ] [ ] [ ]
gleichen Pflanzenart: Entweder auf Server oder von aussen

Geräte-Status-Informationen wie Start/Stopp-, Fehlermeldungen.